o la culerada ahora hacer fiesta saberlo
2 a 1 contra el líder contra la real
sociedad es un partido
que podía marcar un poco la temporada
buenas y un partidazo en la primera
parte un partidazo del barça
que seguramente también los mejores 45
primeros minutos de la temporada mejor
incluso que el día de que le ganamos a
la lluvia ya y bueno pues equipos sigue
así si un poco dando una calma de arena
[Música]
que no sabes pero bueno sumamos seis
puntos seguidos el otro día y pido
perdón porque no puede hacer el vídeo
tenía una migraña terrible
y aunque vi el partido y ahora intente
hacer el vídeo hice una al día siguiente
pero lo ya se juntó los de el sorteo de
champions se juntó baje la pancarta que
laporta de uva ya muchas cosas y
entonces pues aquí estoy con saludaban
te gusta el partido que decir del
partido pues lo dicho primera parte
tremenda con jordi alba otra vez
haciendo un partidazo ya no sólo de gol
que un golpe complicado porque con su
pierna mala
el equipo está apretando muchísimo
un gol
donde hecho lo que tenía que hacer para
venir lo suficientemente fuerte porque
allí siempre se va porque la peña le
quiere pegar un zapatazo y no han puesto
el pie justo y escuadrón justo después
del gol de ellos que sí una desgracia
porque estamos jugando muy bien y de
nuevo nos llegan una y nos marcan y a
todo el mundo como otra vez por eso en
algún vídeo dicho que estamos teniendo
mala suerte en algunos más grande
autocrítica que se pueden criticar un
montón de cosas de la táctica del
rendimiento individual de prendedores
pero también estamos teniendo mala
suerte que estamos llegando nos los
mucho nos llegan una un gol
en la real sociedad que la pena parte ha
fallado bastante en la presión han hecho
están como muy no sé muy tibios en la
primera presión y quedan atrás con mucha
facilidad más que nosotros estamos
moviendo muy rápido el balón sobre todo
porque están cerca en messi y pedro en
el centro y el balón es que volaba anda
por el grid man estaba en la izquierda
tirándose mucho para el centro está de
está abierto en la otra banda estamos la
verdad que estamos jugando muy bien la
real ha perdido varios partidos en su
campo
bueno estamos jugando muy bien
afortunadamente tras el 0-1 hemos
empatado rápido
ya casi acabando gol de frente a john
también tras pase de alma que primero
han anulado porque aparecen por el juego
se ha visto que no y es como que alegró
no son momentos de esperar ya cuando han
dado la repetición tal que parece que sí
que el gol llegó el primero de frente de
esta temporada que en la parte de la
verdad ha jugado bastante bien ha roto
muchas líneas con su zancada
muy bien muy bien muy bien todo muy bien
mínguez a qué
en una cuadra no se sea parte de la
segunda
muy complicada dentro del área ha
aguantado muy bien no se ha comido el
amago del delantero se la ha sacado
nuestro penalti muy bien muy bien run
araujo es un tío que me cada día que lo
veo me gusta más me mete
impresionante y está todo el equipo bien
con busquets muy bien hoy también y
comencé muy bien
si no no se puede reprochar
absolutamente nada insisto era la real
venía con bajas son venido sin oyarzábal
sin david silva pero bueno no dejan de
ser el líder de la liga
qué bueno segunda parte pues
desgraciadamente no ha sido lo mismo no
la real ha mejorado obviamente habernos
hecho con nada por favor
la real ha mejorado
y también nos hemos echado atrás eso es
así
hemos fallado más goles que en la
primera griezmann había fallado una que
mandado al larguero después de pegarte
al muy bien al portero ha tenido que
chutar con la con su pierna derecha
tengo que estar fuerte porque había un
defensa por ahí que la poder sacar y
lamentablemente ha rozado el larguero
por debajo y ha salido con poder entrado
en la segunda parte ha fallado una
clarísima que se parece en la repetición
que toca ligeramente el portero se queda
atrás percibe la jugada
así en velocidad normal parece que haga
el ridículo en una jugada clarísima de
gol pero luego se de él porque la falla
la verdad es que no se puede reprochar
nada
al partido de 20 griezmann ha fallado
esas pues obviamente las medallas es que
no es mi favorita hay gente que le
critica las trenzas pues hemos dado el
look que lleva voy el bueno de antoine
no sé es que me ha gustado mucho la
primera parte y verdad me temía que
pasara lo que pasa en la segunda ya no
solo porque no hemos marca el tercero la
real ha ido arriba y hay algo mucha
facilidad la verdad es que han tenido
varias clarísimas ha habido un error de
limpieza que
me parece pueden centrar pero creo que
técnicamente en cuanto a controles ya he
visto varios varios errores que bueno
es joven pero claro una cosa que es muy
difícil mejorar es la técnica
pues mejor la concentración pues mejorar
la posición en el campo pero la técnica
ya hay una edad que es difícil de
mejorar
aún así la verdad es que no se puede
reprochar una chavala además de cuando
chávez de 21 años
al agua inglesa
muy bien insisto que algo me parece
espectacular le falta
a ver si metemos algún gol de corner
algún día porque no puede ser no puede
ser que seamos somos si no me equivoco
los que más córners chuta ni no he
metido ni uno
no puede ser si ahora con araujo
marcamos algunos que el que mide dos
metros veinte por lo menos
luego había una jugada
no pasará a los anales de la historia
porque no ha sido en un partido súper
importante en champions pero ha sido
digna de
de recordarse de pedre que ha bajado
todo el campo para salvar un gol en una
ocasión clarísima y se acabó golpeando
con el palo según tío que tiene la
calidad de hacer una pared es com es
impresionante es que le ha dado un pase
habéis way que lamentablemente ha
fallado sólo delante del portero con una
clase increíble y que luego ese core
dato del campo para bajar a defender una
jugada y se estampó contra el palo como
si fuera puyol o mascherano es que es
que iniesta es un combo y ni está más
puyol o mascherano es éste venga a mí me
tiene enamorado de verdad que por cierto
iniesta
no puedo disputar la semifinal de la
champions asiática con el vissel kobe
por por una lesión que le han operado
todo mi ánimo
porque se recuperen porque nueve diez
años de fútbol le quedan
que me haga crack de verdad y llevar al
vissel kobe acción final de champions
estela que también vaya
legend legend y sima y para cargarte
algo malo va
tuiteado que es que no se me puede
nervioso trinca o no no entiendo ya me
pueden irse todos los finales de partido
del barça que a partir de 176 un caos
que son un correcalles y mira que
estaban en el campo
pjanic y aleñá que debería ser
suficiente para intentar contra el
partido pues no no no hay manera no sé
por qué hay hay un caos ahí y una de las
causantes del caos que podría ser caos
positivo que lo negativo por uno de los
causantes del caos y que normalmente es
presiona nativo string aunque pide el
balón
mengual donde lo pide y se va corriendo
para arriba con el balón haciendo magia
es como cuando juegas en la mail and
sabes un lunes a las 10 de la noche que
hacía frío que a nadie le apetecía ir
nos falta gente y uno decía viene mi
primo venía su primo de todo el equipo
donde de 6 años y venía el primo con 20
y crea el balón y olvídate
el circo pues 30 veces es como que está
totalmente desconectada del equipo no
digo que sea un inútil no tengo que ser
un jugador malo pero necesita mucho
mucho mucho mucho unas indicaciones de
qué tiene que hacer y dónde
porque si es muy voluntariosos y yo creo
que todos los jugadores que tenemos
vayan a defender desde jimaní hasta
trincado hasta todos los que estén
el niño de él me parece que defiende
muchísimo mejor de lo que pensaba cuando
fichamos a un lateral que viendo los
vídeos en youtube y tal este tío tiene
muy buena pinta el ataque pero vamos a
ver en defensa qué tal pues sin defensa
me ha sorprendido muy gratamente todos
corren mucho tiene mucha voluntad
lo que no puedes hacer es tirar el balón
en su campo y venga y yo salgo a correr
para adelante metió un autopase ahora no
sé que la pierda intenta hacer una para
de convención el medio de último minuto
y la pierdo y nos pillan en bragas el
contraataque el hombre no un poco de
cabecilla también muy joven o sea
alguien de media ya piensa tú semedo
noqueó heyte ha trincado pero desde
luego
necesita mejorar y necesita que lo bien
necesita
alguien que es un tío que el año pasado
jugaba en el sporting de braga si no me
equivoco y a estas alturas del año no
era titular
es decir que esté formado pues habrá que
acabar de formarlo y necesita muchas
indicaciones de dónde regatear de dónde
porque técnicamente se de que es muy
bueno
también hay que tener un poco de cabeza
bueno el bonillo nos vamos a dormir
tengo esta ciudadela nueva guapa la
única por mi cumple
eligió la diana un beso bueno chavales
tengo mucho trabajo estos días no puedo
comentar nada
la sacada de miembro de laporta con esto
de la pancarta de madrid me parece una
generalidad ya he dicho muchas veces que
yo no me consigo laportistas en un loco
de laporta pero la lg lo que hizo en
cuanto a marketing de petén la acción si
hay unos premios que supongo que sí
porque esta gente de marketing sólo
hacen que premios y fiesta vamos es
digna de
de un premio por si alguien vive martín
o saber laporta colocó una lona
gigantesca cubriendo todo un edificio a
200 metros del bernabéu poniendo ganas
de veros de nuevo al máximo
tremenda bueno pues nos vamos es bueno
forzar
detrás está el escudo